Attaquons ensemble ! Tuons-le !
Toi... tu es de retour.
Si tu oses à nouveau lâcher ton épée, je te tuerai en premier.
Impossible...
Ma culture fait désormais trembler les cieux et la terre.
Pourquoi est-ce que je me sens comme un enfant devant lui ?
Maintenant, il ne reste plus que nous deux.
Nous devons travailler ensemble pour avoir la moindre chance de survivre.
Espèce de salope !
Chen Yuanqi.
Épargne-moi !
Je peux t'appeler mon père juré.
Espèce de bête !
Rends-moi la vie de Xiao Qiu !
Mari, il y a quelque chose qui ne va pas !
Chen Yuanqi attaque avec Lie Shumei et Jiang Yumeng !
Cela n'a pas d'importance.
J'ai repris des forces.
Clown insignifiant, pas digne d'être craint.
Des imbéciles qui ne connaissent pas leur place.
Ils sont venus pour mourir d'eux-mêmes.
Dugu Zhantian.
Aujourd'hui,
J'utiliserai le sang de tout ton clan de démons
pour honorer Xiao Qiu.
Ma mère,
et toutes les âmes innocentes qui sont mortes.
Rends la vie à mon père !
Juste vous ?
Des imbéciles ignorants.
Assez parlé ! Ta vie m'appartient !
Yuanqi, ça va ?
Laisse-moi voir mon propre destin.
Dugu Zhantian
Souverain suprême des Trois Royaumes
D'innombrables opprimés
Des vies aussi inutiles que l'herbe
Le décret du ciel est établi
Cela ne peut pas être changé
Pourquoi
Pourquoi c'est comme ça
Est-ce le décret du ciel ?
vraiment immuable
Chen Yuanqi
Est-ce que tu le vois?
Le Livre du Ciel en vous
enregistre clairement
Je suis seul le véritable suprême de ce monde
Le décret du ciel me favorise
Tous les êtres vivants
ne sont que quelques traits dans le Tome du Ciel
Mais si ces quelques coups
décider de la souffrance de tous
alors les opprimés ne se lèveront jamais
Quel est l'intérêt d'un tel Tome du Ciel ?
Pourquoi devrait-il exister ?
Que fais-tu
J'ai été ressuscité par le Tome du Ciel
Si le Tome du Ciel est détruit
Je ne vivrai plus très longtemps non plus
Mais même si je meurs
Je me battrai pour une lueur d'espoir pour les opprimés
Casser!
Dugu Zhantian
Maintenant que le Tome du Ciel est détruit
le destin de chacun
n'est plus lié par le Tome du Ciel
Même si je meurs aujourd'hui
quelqu'un me vengera et te tuera un jour
Même si le Tome du Ciel est détruit, le destin ne peut pas être changé
Dame Divine
Yuan Qi
Tu as brisé le Livre du Ciel pour les pauvres et les opprimés
Tu as placé ton cœur vers le ciel et la terre
et a donné un but au peuple
Maintenant
tu es enfin digne d'hériter
les trois épées pour tuer le mal
Il s'avère donc
seulement en luttant pour une chance pour tous les êtres
peut-on maîtriser le mouvement ultime de l'Art divin défiant l'immortel
Trois épées pour tuer le mal
Première épée pour tuer le mal
Épée des montagnes englouties, rompant les liens mortels
Rouge
Viens ici, vite
Mari, je t'en prie
Laisse-moi partir
Je t'ai toujours bien traité
Maintenant, il est temps pour toi de me rembourser.
Donne-moi tout ton pouvoir
Frère Yuanqi, sauve-moi
En fait, j'ai juste été utilisé par Dugu Zhantian
Sauve-moi
Je te servirai loyalement à partir de maintenant
Chen Yuanqi
Pensez-vous
tu as encore une chance de me vaincre
Deuxième épée pour tuer le mal
Épée d'annihilation de toutes les lois
Non
Je suis le chef suprême de la secte des démons
Je refuse d'accepter cela
Art démoniaque dévoreur d'étoiles
Absorption à distance
Troisième épée pour tuer le mal
J'ai une épée qui sépare le ciel et la terre